và
Vì vậy, hãy để tôi xem làm thế nào chúng tôi có thể làm điều đó thực tế.
Hãy mở cuộc tấn công cobalt.
Không, không, không, không.
Không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không.
Không, không, không.
Vì vậy, hãy đi đến bản gốc hoặc một số ban nhạc đen tối hơn. Nếu anh tìm trong điện tín để tìm một phiên bản bị nứt, anh sẽ bị đình công bằng xương rồng. Hãy click vào vĩ mô văn phòng. Vì thế hãy đến gặp thính giả, chọn người nghe. Xin lỗi. Chọn đi. Và tạo ra. Vì vậy, hãy sao chép này vĩ mô. Và trước hết, chúng ta sẽ điều tra chiến tranh mạng.
Bây giờ chúng ta hãy đi vào vĩ mô này, bao gồm, được rồi, chúng ta hãy có nghĩa là đi đến các ghi chú dính. Không, không, không phải ghi chú. Đi thôi. Được rồi. Nếu có thể, hãy đi lấy một ghi chú.
Vì vậy, bây giờ bạn có thể thấy này tạo ra virus vĩ mô. Được rồi. Ở đây bạn có thể thấy mật mã. Đây là virus vĩ mô. Và nó sẽ được thực hiện thông qua các thiết lập cơ bản về thị giác VBA. Phải. Và bạn có thể thấy một số loại tải trọng ở đây.
Nó sẽ được mã hóa hoặc cứng nhắc. Vì vậy, bạn có thể thấy quá trình chạy thỏa thuận 32.ex và chạy thỏa thuận 32. Vì vậy, các yếu tố đe dọa sẽ, tôi sẽ cho bạn biết làm thế nào các máy dò sẽ phát triển một tập tin vĩ mô. Vì vậy, họ sẽ đi đến ứng dụng bảng đầu tiên.
Và họ sẽ chọn mẫu hoặc một số tài liệu trong nội dung như thế này, giấc ngủ lương của bạn. Đây là số lượng hiện tại, hóa đơn điện hay hóa đơn nước hay gì đó.
Và chúng sẽ trở thành vĩ mô và nhìn vĩ mô. Bạn phải tạo ra một vĩ mô mới. Vì vậy chúng tôi đang tạo ra một tên vĩ mô mới là Mac. Được rồi. Vì vậy, chỉ cần tạo ra một tên vĩ mô là một Mac. Tôi đã tạo ra vĩ mô để các bạn có thể thấy ở đây tôi đã thay thế đoạn mã và tôi đã dán mật mã mà tôi đã sao chép từ đó, mà tôi đã được sao chép từ một trạng thái cobalt.
Chắc chắn là từ đây. Vì vậy, hãy để tôi cài đặt này.
Khi tôi bấm vào cái nút cài đặt, bạn có thể thấy.
Vì vậy, bạn có thể thấy có một trong những, tôi đã vào ảo. Được rồi. Hãy để tôi giết nó và tôi sẽ xuất hiện. Vì vậy, mà ra khỏi phiên họp.
Hãy để tôi thực hiện thêm thời gian cho bạn. Nên tôi sẽ xử lý cô ta. Được rồi.
Chờ đã, tôi có thể nhận một phần để cô có thể ngắt lời và cô có thể truy vấn bất cứ thứ gì cô muốn tôi có thể đưa PSPS có nghĩa là quá trình lên lịch.
Vì vậy, trong giữa chúng tôi sẽ lưu này vĩ mô chúng tôi sẽ chờ đợi cho một kết quả. Vì vậy, hồ sơ họ sẽ đi cho một hồ sơ. Cứu. Được rồi. Vì vậy, và họ sẽ lưu các tài liệu. Cứu chúng tôi.
Được rồi. Anh có thể lưu tài liệu. Nhưng... Vì vậy, nếu bạn thấy.
Nhưng nếu bạn thấy tài liệu này, tài liệu này chứa một vĩ mô đã kích hoạt được vĩ mô. Nên bất cứ khi nào người dùng mở tài liệu này, kịch bản sẽ là mật mã độc hại.
Chúng tôi, chúng tôi chỉ có một tạo ra một vĩ mô, nó sẽ tự động được thực hiện và các máy dò sẽ nhận được một kết nối. Bạn có thể thấy.
Vì vậy chúng ta sẽ có một kết nối đảo ngược từ bản quyền 32.ex. Nó chỉ ra chúng tôi. Nó giống như màu vàng của Martha. Vì vậy, chúng ta sẽ nhận được một kết nối đảo ngược từ thực tế 32.
Vì vậy, chúng tôi sẽ nhận được một màu vàng ở đây. Vậy chắc chắn chúng ta đã thấy mật mã. Vậy là có một vụ tước đoạt32.exe đã bị xử tử. Vì vậy, chúng tôi sẽ nhận được
Đảo ngược kết nối từ số32.exe. Vì vậy, chúng ta hãy. Đây là cách máy dò sẽ chiếm lấy môi trường bị tổn hại của bạn. Được rồi. Nên khi tôi mở cửa, khi tôi mở bảng.
Tôi có phần thứ hai. Bây giờ bạn có thể thấy hai phần ở đây. Nếu tôi mở tài liệu thêm một lần nữa.
Vì vậy, tôi sẽ nhận được một phần ba. Được rồi. Đây là cách máy phát hiện sẽ chiếm được tổ chức của anh bằng cách sử dụng âm đạo tấn công. Được rồi. Đây là một cách khá đơn giản. Vì vậy, thực hiện một phishing.
Vì vậy, chúng ta hãy.
Bạn có thể thấy không có gì ở đây. Vì vậy, nếu, nếu bất kỳ người dùng, ông, nếu bất kỳ người dùng, ông mở tài liệu này, ông sẽ không biết có một mã độc hại sẽ được giấu trong tài liệu.
Nhưng chúng ta có thể làm rất nhiều thứ ở đây. Phải. Vì vậy, nếu tôi gửi này vĩ mô đã cho phép chúng tôi. Tài liệu này gửi bạn bè hay gia đình tôi tới bất cứ ai trong bất kỳ tổ chức nào, họ sẽ mở tài liệu này và kịch bản sẽ được thực hiện và tôi sẽ bị đảo ngược từ đó. Được rồi.
Vì vậy, nếu bạn nghĩ về kịch bản thực tế ánh sáng, hãy để tôi cho bạn thấy một cái gì đó. Được rồi.
Vì vậy, ở đây bạn có thể thấy trong này. Vì vậy, có một tập tin HTM chấm HTML hoặc hỗ trợ chấm. Nhưng nếu bạn nhập tài liệu vào email, nếu người dùng mở email, mở tài liệu từ đó. Vậy hắn sẽ dễ dàng thỏa hiệp. Vì vậy nó sẽ là một trong những cuộc tấn công quyết định và nó sẽ rất, rất khó để tìm ra những gì xảy ra bên trong môi trường.
Được rồi. Nên tôi hy vọng anh hiểu rõ việc câu cá. Vậy mục đích là gì? Vì vậy chúng tôi đã làm mọi thứ một cách thực tế. Ừ. Chúng ta sẽ nhảy khỏi studio và tiếp tục thảo luận trong video tiếp theo. Hẹn gặp lại. Tạm biệt.